Saudari!  Berhenti!  Jangan
melangkah lebih jauh!  Saudari!
Tolong, Suster!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Dengarkan aku!  Jangan melangkah lebih jauh!
Saudari!
'Beberapa jam yang lalu.'
Siapa yang membuka pintu ini selarut ini?
Mungkinkah adik ada di teras?
Saudari!  Saudari!
Saudari!  Dia tidak di sini!
Di mana saya harus mencarinya?
Saudari!  Saudari!
Saudari!  Berhenti!
Dengarkan aku!  Tolong hentikan!
Saudari!
Dia sedang tidur sambil berjalan.
Apa yang harus saya lakukan?
Otaknya tidak bereaksi!
Saya tidak bisa menelepon
Rudra, saya tidak punya telepon.
Apa yang bisa saya lakukan?
Mahima!  - Vasu!
Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, ada sesuatu yang salah!
Sesuatu yang buruk akan terjadi!
Sesuatu yang buruk akan terjadi
pada Mahima!  Dia dalam bahaya.
Anda khawatir saat
dia meminum obat tidur.
Dia tidak terluka.
Dia baik-baik saja.
Saya bertemu dengannya di
malam hari dan Preesha menjaganya.
Saya ingin berbicara dengannya segera.
Berikan aku teleponnya.
- Sekarang?  - Ya.
Aku ingin berbicara
dengannya agar aku bisa tenang.
Di sini, Anda dapat berbicara dengannya.
Minumlah air.
- Dia tidak menjawab.  Tidak, terima kasih.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Coba telepon Preesha.
Mama?  Dimana dia?
Mama!  Mama!
Mama!
Itu adalah nenek.
Sayang, aku minta maaf.
Saya telah menelepon Anda.
Sayang, aku..
- Nenek.
Ini aku, Saransh dan bukan ibu.
Ya ampun, Saransh!
Kamu belum tidur?
Aku tertidur tapi aku
bangun dan ibu tidak ada di
sini jadi aku pergi mencarinya
dan kamu menelepon.
Aduh Buyung!  Dimana Rudra?
Dia tertidur.
Harap tunggu sebentar.
Biarkan aku memeriksa kamarku.
Ibu akan bersama bibi.
Ya, pergi dan periksa apakah
ibu dan bibimu sedang bersama.
Dan telepon aku.
Saya akan menunggu.
Beri tahu saya.  Lanjutkan sekarang.
- Oke, Nenek.
Yatuhan!
Mama!  Mama!
Nenek.
- Sayang, mereka ada di sana bersama, kan?
TIDAK!  Mereka berdua tidak ada di sini!
Tidak ada seorang pun di ruangan itu!
Dimana mereka berada?
Aku sangat takut!
Mereka tidak ada di sana!
Kami datang!
Ke rumah Khurana.  Baiklah?
Jangan takut.  Kami datang!
Lihat, sudah kubilang
ada yang tidak beres.
Mahima dan Preesha hilang.
Mari kita pergi ke sana segera.
Di mana ibu berada?
Aku akan pergi dan memberi tahu Rudra.
Kakak tolong berhenti, dengarkan aku!
Apa yang saya lakukan.
Saya hanya perlu melakukan sesuatu.
Saudari!
Tolong hentikan!  Saudari!
Saudari!  Silakan!  Saudari!
Kakak Tidak, Kakak!
Kakak, dengarkan aku!  Silakan!
Saudari!  Berhenti!  Jangan
melangkah lebih jauh!  Saudari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!
Kakak Tidak, Kakak!
Saudari!  Berhenti!  Jangan
melangkah lebih jauh!  Saudari!
Saudari!
Preesha!  Kamu di sini!
Bagaimana kita bisa sampai disini?
Apakah aku sedang tidur sambil berjalan?
Apakah kamu datang untuk menyelamatkanku?
Preesha, bagaimana kita naik kembali?
Kita akan jatuh dan mati!
Siapa yang akan menyelamatkan kita!
Kita akan baik-baik saja.  Dengarkan aku.
Lakukan apa yang saya katakan.
TIDAK!  - Kita harus naik!  Ayo!
Saya sangat takut, Preesha!
Kakak, dengarkan aku!  Saudari!
Tidak ada yang akan terjadi!
Tahan aku.  Jangan lepaskan aku.
Lakukan apa yang saya minta Anda lakukan.  Oke?
Saudari!
Preesha - Kakak
Tidak ada yang akan terjadi.
'Bhurji' ini luar biasa!
Saya tidak bisa menunggu.
Katakan sesuatu padaku.
Anda membuat
'Bhurji' yang lezat.
Bisnis Anda pasti booming.
Berapa penghasilan Anda dalam sehari?
Tentang Rs.  2.500, Pak.
Tentang Rs.  2.500!
Wow!
Luar biasa!
Saya tidak dapat menghasilkan uang
sebanyak itu bahkan dengan mengemis.
Apa?  - Maksud saya
bisnis dan makanan gratis juga!
Katakan sesuatu padaku.
Maukah kamu menjadi pasanganku?
Apa maksudmu?
Maksudku, kami berdua akan
menjual telur dan 'Bhurji' bersama-sama.
Apa yang kamu katakan?
- Bisakah kamu membuat 'Bhurji'?
Ya saya bisa.
Kemarilah.
Aku akan membuatkan 'Bhurji' untukmu.
Ini disebut 'Pillai Bhurji'.
Pertama, kita akan menambahkan sedikit minyak.
Apa yang dilakukan
kedua orang tua itu di sini?
Dengar, kemarilah.
Buatlah 'Bhurji'.  - Ya.
Aku akan membuat keributan di sana.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
- Tahukah kamu apa yang terbaik
hal di dunia ini adalah?
Itu untuk membuat seseorang kesal.
Saya akan melakukan itu.
Baiklah.
GPS, cepatlah.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Bagaimana cara memperbaikinya?
- Kita harus sampai di sana.
Tapi saya tidak
tahu apa yang terjadi.
Apa yang tidak bisa kamu mengerti?
Biarkan saya memeriksanya.
- Nona Vasudha!
Tuan, bahkan Anda ada di sini.
Yuvraj.  - A-Apa yang terjadi?
Mengapa kalian berdua
ada di sini saat ini?
Apakah kamu tidak tahu
betapa berisikonya tempat ini?
Ini bukan apa-apa.  Meninggalkan.
Pak Gopal, kenapa
kamu selalu marah?
Apa yang aku tanyakan padamu?
Aku hanya bertanya apa
yang kamu lakukan di sini.
Apa yang kamu lakukan disini, Yuvraj?
Saya datang ke sini
untuk makan telur 'Bhurji'..
Saya datang ke sini untuk makan.
Inilah yang saya mampu.
Saya tidak punya pekerjaan.
Ketika saya melihat Anda berdua
dan mobil Anda, saya datang ke sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maksudku, apakah mobilnya mogok?
Ayo.. aku akan mengantar
kalian berdua pulang.
Yuvraj, kita tidak harus pulang.
Kita harus pergi
ke Rumah Khurana.
Rumah Khurana?
Tapi kenapa sampai larut malam?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu sudah makan makananmu?
Sekarang, pergilah.
Mereka juga menjual minuman dingin.
Saya tahu Anda marah
karena mobil Anda mogok.
Memilikinya.
Anda akan merasa rileks.
Saya di sini bukan sebagai musuh Anda.
Saya di sini untuk membantumu.
Bu, jelaskan padanya.
Tidak, terima kasih.  Kita dapat pergi.  Kita..
- Bagaimana kita pergi?
Mobilnya mogok.
Saya harus sampai di sana.
Preesha dan Mahima hilang.
Tolong, saya harus mencapai
Rumah Khurana sekarang.
Hanya itu saja.
Apa drama baru ini.
Dimana kamu akan menghilang?
Wah Tuhan
Setiap kali Anda mengirim tiket gratis.
Seperti itu hanya kamu yang bersantai bersamaku.
Tuan, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Nona Vasudha benar.
Harap tidak keberatan,
tetapi saat ini Anda
tidak akan menemukan
taksi atau kendaraan lain.
Akulah satu-satunya harapanmu.
Mengapa Anda menganggapnya
sebagai harga diri Anda?
Apakah harga diri Anda lebih
penting daripada nyawa anak Anda?
Aku.. aku akan menurunkanmu.  Anda..
Nyonya, Anda bijaksana.
Buat dia mengerti.
Tidak, Yuvraj.
Jatuhkan kami ke sana.
Rudra!  Rudra, bangun!
Rudra, bangun!
Saaransh?
Apa yang telah terjadi?
Dan bagaimana kamu bangun?
Ibuku tidak ada di kamarku!
Apa?
- Dia tidak ada di kamarku.
Bahkan bibiku pun tidak ada di sana.
Aku ingin tahu kemana mereka pergi.
Mereka pasti ada di dalam rumah.
Tunggu, aku akan memeriksanya.
Saya akan memeriksa.
Tetaplah disini.
Jangan khawatir.
Kemana mereka pergi?
Tuhan, tolong jaga ibuku.
Ada apa ini, Rudra?
Mengapa Anda membangunkan kami?
Lihatlah waktunya.
Saya tidak bisa tetap terjaga.
Rudra, ada apa?  Katakan.
Preesha dan Mahima
tidak ada di kamar mereka.
Apa?  - Kemana mereka pergi?
Saya tidak tahu, Bu.
Aku sangat bingung.
Tuhan!
Sebelumnya, kami biasa
menghadapi masalah karena Preesha.
Sekarang adiknya ada di sini.
Masalah yang lebih besar dari Preesha.
Apakah Anda berbicara dengan keamanan?
Mereka mungkin sedang pergi keluar.
Penjaga mengatakan bahwa
tidak ada yang meninggalkan rumah.
Jadi, mereka tidak keluar.
Tolong, Rudra.
Jangan bereaksi berlebihan, oke?
Mereka tidak akan
keluar sampai larut malam.
Mereka pasti sedang
duduk di suatu ruangan
menikmati manfaat
dari rumah amal ini.
Benar, Ayah mertua?
Saya memeriksa setiap kamar.
Mereka tidak disini.
Mari kita periksa
lagi karena Preesha
tidak akan keluar
tanpa memberitahu kita.
Tunggu sebentar..
Apa yang terjadi disini?
Pertama, Anda membangunkan
kami larut malam.
Sekarang, Anda mengharapkan
kami membuang-buang waktu,
tidur, dan tenaga untuk
menemukan gadis-gadis itu.
Drama apa ini?
Ini bukan drama, Ayah.
- Memang itu!
Sebelumnya, hal itu
biasa terjadi pada Preesha.
Sekarang, hal itu terjadi
pada saudara perempuannya.
Dan itu adalah kesalahanmu.
Rudra, itu kesalahanmu.
Kenapa kamu membawa
gadis gila itu ke rumah ini?
Aku sudah bilang
padamu ini akan terjadi.
Dan jika dia harus melakukan ini
mengapa dia tidak
pergi ke rumahnya?
Dia punya rumah.
Dia memiliki orang tua.
Mereka bisa mentolerir kegilaannya!
Mengapa kita kurang tidur untuknya?
Yuvraj, terima kasih
telah membantu kami.
Apa yang kamu katakan?
- Anda bisa pergi.
Ayo, Vasudha.
Apa maksudnya?
Pria tua.
Apakah aku pelayanmu yang
mengantar kalian
berdua ke sini dan pergi?
Aku datang ke sini bukan
untuk mengantar kalian berdua.
Mereka datang ke Rumah
Khurana pada larut malam.
Artinya sesuatu yang
besar telah terjadi di sini.
Tentu saja saya harus berada di sini.
Saya tidak akan meninggalkan
tempat ini sampai saya mengetahuinya
apa yang terjadi di dalam.
Sekarang, saya akan mencari tahu hal yang sama.
Saya akan masuk ke dalam sekarang.
Ayah, kita harus khawatir.
Preesha adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Dia adalah istriku.
Dan Mahima adalah saudara perempuannya.
Sampai dia ada di sini, dia
adalah tanggung jawab kita.
Ya, Rudra.
Itulah yang saya katakan!
Mengapa Anda harus mengambil
tanggung jawab yang tidak perlu ini?
Sekarang, beritahu kami.
Apa yang Anda harapkan dari kami?
Akankah kita menjadi gila seperti dia?
Bagaimana kalau kita minum obat tidur?
Bagaimana kalau kita
menceburkan diri ke bawah truk?
Mengapa kamu mengatakan itu, Ayah?
Saya meminta Anda untuk membantu saya dan Anda..
- Cukup.. Itu sudah cukup.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku akan tidur.
Dengar..
- Ayah..
Rudra, biarkan dia pergi.
Kami akan memeriksa ulang kamarnya.
Aahana dan Mishka, mau
kemana kalian berdua?
Ayo.  Pergi dan cari mereka.
Mereka akan ditemukan.  Ayo.
Mari kita temukan kedua saudara perempuan itu.
- Rudra.  - Ibu mertua.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kami berbicara dengan Saaransh.
Apakah Anda menemukan Preesha dan Mahima?
Tidak, ibu mertua.
Mereka tidak bisa ditemukan.
Oh tidak!
- Aku memeriksa seluruh rumah.
Mereka belum keluar.
Saya bertanya pada keamanan.
Itu artinya mereka ada di dalam.
Rudra..
- Rudra, mari kita periksa lagi.
Ya.  - Pergi dan cari mereka.
Naik ke atas.  - Ya.
- Ayo, kita periksa di sini.
Apa drama baru ini?
Keduanya hilang.
Itu juga, di dalam rumah!
Luar biasa!
Saya harus memeriksanya.
Tapi jika Khurana yang
tidak berguna itu melihatku
dia akan memukulku lagi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa melewatkan drama besar ini!
Saya harus mengambil risiko ini.
Saya akan mengambil risiko ini.
Saya akan masuk ke dalam.
Untung tidak ada orang di sini.
Miska.  - Ya?
Di mana mereka bersembunyi?
Mereka bermain petak
umpet di level lain.
Itu baik untuk kita, bukan?
Selamat jalan.
Mereka telah meninggalkan hidup kita.
- Ya, tapi Rudra sangat tegang.
Apa maksudmu, Miska?
Drama kelas menengah
orang-orang kelas menengah ini
telah menghancurkan hidupku sepenuhnya.
Siklus tidur saya terganggu.
Hei, ini artinya, kita bisa
mendapatkan lingkaran hitam.
TIDAK!
Tuhan, tolong lakukan sesuatu.
Kalau bukan karena
keduanya biarkan
saja ditemukan
demi kecantikan kita.
Miska.  - Ya.
Jika percakapanmu
dengan Tuhan sudah selesai,
ayo kita cari mereka
agar kita bisa tertidur.
Ayo pergi.
Kedua hantu ini..
Percakapan mereka tidak pernah berakhir.
Mereka selalu mengoceh.
Apakah mereka pergi?
Ayo, izinkan aku juga
naik ke atas sekarang
untuk mencari Preesha dan Mahima.
Tidak.
- Lihat aku.  Jangan melihat kebawah.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tidak, Preesha.
Saya dengan Anda.
Ayo masuk ke dalam.
- Saya sangat ketakutan.
Tidak, saya sangat takut.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku telah memelukmu.
- Tidak. - Lihat aku.
Tidak apa-apa.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Saudari.
- Aku tidak bisa melakukan ini, Preesha.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
A-aku tidak berguna.
Saya tidak berguna.
Sama sekali tidak berguna.
Saya seharusnya tidak kembali
dari klinik kesehatan mental.
Seharusnya aku tetap tinggal di sana.
Mengapa kamu berkata demikian?
Tidak ada yang seperti itu.
Silakan!  - Itu benar.
Preesha, lihat aku.
Lihatlah kondisiku.
Lihatlah di mana saya berdiri.
Dan saya tidak ingat apa pun.
Dan lihat dirimu sendiri.
Aku tidak bisa menghancurkan
hidupmu karena aku.
Itu tidak benar.  - TIDAK.
Mengapa kamu berkata demikian?
- TIDAK.
Saudari, itu tidak benar.
Ayo pergi.
Tidak.
- Tolong dengarkan aku.
Preesha aku tidak akan mengakhiri hidupmu.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Kakak, apa yang kamu bicarakan?
Preesha aku tidak akan mengakhiri hidupmu.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Saya akan melompat dari sini dan mati.
- Tidak ada saudara perempuan.
Kakak kamu tidak akan berpikir juga seperti itu.
Apa yang harus aku pikirkan, Preesha?
saya akan mati
dengan terjatuh di bawah truk.
Dan saya juga telah meminum pil itu.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Tidak ada yang mencintaiku.
Tolong jangan biarkan aku menjadi beban.
Preesha, dengarkan aku.
Aku hanya ingin kalian bahagia.
Jadilah ibu Saransh seperti sebelumnya.
Saudari, katamu, tidak ada
hal buruk yang akan terjadi.
Oke, ini sudah selesai.
- Kakak, dengarkan aku.
Tidak, kakak..
- Lepaskan aku..
Preesha, lepaskan aku.
Oke!  Melompat!
Anda ingin mati, bukan?
Lalu lompat!
Tapi, dengarkan aku,
jika kamu melompat
maka aku juga akan
melompat bersamamu.
Preesha!
Dia tidak akan membiarkanku jika dia melihatku.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku penasaran kemana
mereka berdua pergi.
Dan pada malam seperti ini.
Semoga semua baik-baik saja.
Pillai, kamu lolos hari ini.
Atau beberapa tulang
akan patah hari ini.
Dua milikku dan empat miliknya.
Ayo, lanjutkan misimu.
Misi menemukan Chinky Pinky.
Jika kamu melompat maka aku juga.
Apa bedanya?
Kami berdua akan mati.
Orang tua kita akan banyak menangis.
Mereka juga akan menderita dan mati.
Apa bedanya?
Rudraksh, yang
sangat mencintaiku
tidak akan bisa hidup tanpaku.
Dia juga akan mati.
Saransh yang muda dan polos
akan menjadi yatim piatu di dunia ini.
Dia tidak akan memiliki siapa
pun yang bisa disebut miliknya.
Apa bedanya?
Lagipula kita akan mati, kan?
Ayo lompat dan mati.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
- TIDAK..
A-aku-aku tidak menginginkan ini, Preesha.
Aku ingin bahagia.
Kami akan bahagia
Jika kami melihat
Anda bahagia dan pulih.
Saudari, kami sangat mencintaimu.
Tolong, pikirkan untuk kami
dan untuk diri Anda sendiri.
Anda harus pulih.
Untuk Saransh.
Preesha, apa yang
kamu katakan itu benar.
Saya sangat egois.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri
dan bukan memikirkanmu sama sekali.
Kalian semua sangat mencintaiku.
Saya- saya minta maaf, saya
tidak ingin membuat Anda sedih.
Tidak, saudari.
Saya adalah adik perempuan Anda.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku akan memastikan kamu baik-baik saja.
Anda kembali.
Aku akan mengembalikan hidupmu.
Tolong berada di sisiku.
Saya dengan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Oke?  Tenang sekarang.
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'kamu akan mendapatkan
putramu Saransh kembali.'
“Aku akan memastikannya.”
'Bagaimana mereka semua bisa
berkumpul di tempat yang sama?'
'Ya Tuhan.  Sampai sekarang
kamu telah menyelamatkanku.'
'Kau akan menyelamatkanku
melangkah lebih jauh.'
'Pak.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'